---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Международен договор (Letter of Offer and Acceptance – LOA) BU-P-LBL \"Модул за GPS, осигуряващ поддръжка на \"M-code\" за военни цели\""
identifier: "ДВ, бр. 95 от 7.11.2025 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2025-11-07
last_amended: 2025-11-07
version_in_force_from: 2025-11-07
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/6652615/0/"
apis_id: 6652615
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Международен договор (Letter of Offer and Acceptance – LOA) BU-P-LBL "Модул за GPS, осигуряващ поддръжка на "M-code" за военни цели"

Oбн., ДВ, бр. 95 от 7.11.2025 г., в сила от 7.11.2025 г.

## Чл. 1.

Ратифицира Международен договор (Letter of Offer and Acceptance – LOA) BU-P-LBL "Модул за GPS, осигуряващ поддръжка на "M-code" за военни цели", подписан на 19 март 2025 г. в Съединените американски щати и на 22 юли 2025 г. в гр. София.

## Чл. 2.

Договорът по чл. 1 да не се обнародва в "Държавен вестник".

## ЗАКЛЮЧИТЕЛНА РАЗПОРЕДБА

## Параграф единствен.

Законът влиза в сила от деня на обнародването му в "Държавен вестник".

Законът е приет от 51-вото Народно събрание на 24 октомври 2025 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
